E aí
[Música]
o Olá pessoal sejam todos muito bem
vindos aqui alguém a Brasil América eu
sou o maristel esse aqui é o papo sem
censura muito especial com a presença
hoje na brilhante presença hoje Doutor
João muito obrigado João por estar
conosco hoje eu gostaria primeiro que se
eu fizesse o marido sobre o seu vice o
senhor sua formação é coisa assim
básicas que o pessoal ter uma ideia de
quem é o Senhor Doutor João ver o que
dizer é que é importante boa noite boa
noite eu sou médico simplesmente médico
faculdade filosofia 63 64 65 66 na
faculdade nacional de medicina hoje o
Universidade Federal do Rio de Janeiro
o informe 71 o dia eu não posso esquecer
quiser vamos tentar não pode esquecer
que o seu dia da formatura orador da
turma ela usa me formei médico em 73 por
razões que eu não quero colocar aqui eu
tenho que dar uma voltinha fora do país
Oi e fui ver em duas alemanhas também
não quero comer tá aqui mas doutorado na
Alemanha
e a
o empate Neurologia comunicação a olho
cérebro ele é uma neuroftalmologia e
depois minha esposa resolveu quando
tinha poder cantora lírica resolveu
continuar além vai trabalhar eu tive que
fazer uma espécie de revalida
Oi Inês invalida Eu Aprendi muita coisa
de medicina e é exatamente isso que
válida que me faz aqui está aqui com
vocês porque se não fosse aquele
revalida hoje estaria naquele revalida
título 1973 já na época 74
e a
e eu tinha um professor que quer dizer
uma coisa para vocês
o vírus da Alemanha mata então se estuda
muito no Brasil tem uma ideia não existe
a especialidade médica chamada virologia
ou seja eu estudo vírus na faculdade mas
não se eu quiser eu quero ser um médico
urologista não pode até no outro dia tá
fazendo dente jornal de circulação do
Rio de Janeiro com jornal globalmente
conhecido dia treze de dezembro no
domingo quando abri o jornal ouvir
quatro pessoas fazendo achei que mais
uma barbaridade mas Observe as coisas aí
Quando fizesse como é formado em
farmácia outra formada em biologia ou
teologia um quarto e Ciências Sociais
os exames ensinar você virologistas na
faculdade eu preciso isso na pós
graduação na pós-graduação de escolher
eu achei interessante porque a nossa
Conselho Federal de Medicina não aceita
a Biologia como a como vamos assim uma
modalidade uma especialidade médica no
entanto aceita cultura lúdica acupuntura
e você não aprende acupuntura em uma
faculdade Brasil mas depois você quiser
fazer se especialista em acupuntura você
pode ser a especialidade médica como
turista Apesar de que na faculdade você
não tá me conhecimentos e achei
extremamente elefante Mas é porque ele
disse para vocês porque eu tive que
aprender Alemanha então um da primeira
linha que eu me esqueço nunca mais vou
esquecer a pneumonia tava sentada lá
o otorrinolaringologista também fazer um
mesmo post que eu dele válida né Vânia
um turco e falou assim vírus é igual a
morte longo do relógio é igual a morte
de que mata todo mundo e o pastor
respondeu não vírus é igual a morte pega
todo mundo não adianta você esconder
nós estamos apenas um vídeo para dentro
você pode ir para onde você vai no curso
e fecha quando você abre ouvidos lá
portanto não adianta você fazer um louco
Down horizontal O isolamento horizontal
pelo contrário você vai matar as pessoas
não sei pegar no jornal de Três de Maio
o jornal também globalmente conhecida
pelo joia sem pegar a lição de 3-byou
vocês vão ver assim mexer aqui nunca se
morreu tanto do Brasil estamos referindo
ali ao estado de São Paulo e estraga
Amazonas mas novamente seria para todo o
Brasil esse exame que nunca No Brasil se
morreu tanto domiciliarmente
o quanto agora veja o que eu falo de
Três de Maio do ano passado simplesmente
que passamos a ter uma visão diferente
vejo lá porque eu acho importante mas
extrema valia
é porque todo mundo tem que usar máscara
porque porque todo mundo tem que usar
distanciamento social qual o valor disso
porque disso porque máscara a princípio
mata
e quando nós operamos
o nosso usam nós temos hoje usamos
imediatamente o chão fraude pode fazer é
respirar melhor e temos uma máscara
especial
em baixo o que usar essa máscara Mares
qual é a finalidade Mas vamos começar o
que aconteceu porque tem que se entender
descobrir a que você colocar política
que não se entende depois vamos falar um
pouquinho de futebol que a pessoa com a
camisa aqui dá o melhor com o manto
sagrado do Flamengo a
o técnico é um técnico resolvi fazer
como contratar um técnico mas o
Presidente do Clube da senhora tem que
todos nós jogar no quarto 42
e tem um técnico foi campeão do mundo é
maravilhoso
É mas o problema seguinte ele não joga
no 442 para ele é 541 depende lá e vez
dar um ataque Zinho para marcar um gol
de vez em quando e pouco e é campeão do
mundo nesse deles é uma dessa mulher ele
acha aqui ó Mas você sabe que se ele for
contratado por aquele Clube ele tem que
jogar no quarto pode dois ele não vai
jogar no 541
e eu quero botar debutantes um passar
agora para nossa rua
e nós tivemos Germes Apesar do nome
espanhol é o presidente português
e também presidente do partido
socialista português e foi lei para ONU
Organização das Nações Unidas a partir
de primeiro de janeiro de 2017 você sabe
ou não tem 36 agências que cuida o
inseto se vocês imaginarem a criança se
imaginar é de pessoas idosas é de
pessoas que têm um transtorno mental
assim assado preciso the imaginary ao
uso tomar conta teve uma guerra entre
tribos africanas a que levou a morte de
alguns milhares e até que um milhão
morreu em Serra Leoa ela sair de pegar
lá também tem uma associação a senhora
eu enfim são 36 agências
e a e vales várias partes do mundo
em uma dessas agências em inglês é Hulk
em português português é Organização
Mundial de Saúde então este português do
partido socialista e licor ou por lá
se alguém ouvir isso ele pegou o
presidente do partido socialista
italiano e tinha-se Curso três vezes me
disse não conseguiu passar resolveu
fazer então biologia era um biólogo
fazendo pós-graduação na Inglaterra e
colocou esse chamou hoje um 50 anos
colocou este roupa seu presidente da
Organização Mundial de Saúde o diretão
máximo Então a verdade passou a ser o
que ele disse olha aqui ó todo mundo
aqui todo técnico meu aqui vai jogar
nesse sistema
a bagunça dizer que alguns 54 vai ser o
442 é uma imposição da Organização
Mundial de Saúde sim as imposições da
Organização Mundial de Saúde leva o
seguinte cê um país do mundo nome de
bebê Desce a ONU sim porque o ABS
pertence ou não pertence a uma ligamos o
Zé da Silva o João da Silva morra lá na
cidade Buscapé da Silva lá e no interior
do interior do Paraná divisa do Acre com
a Bolívia
e ele pode chegar assistiu acionar quem
aciona a quem o bicho governo federal
por desculpa do que disse ao como ele
vai processa processo governo federal
não obedeceu ao comando da Organização
Mundial de Saúde
bom então para evitar para evitar uma
ação indenizatória
e o que é que fazem todos os países do
mundo obedeço lavar as mãos pois pilates
vamos fazendo o seu mundial de seu
problema
o seu um país tentar bater de frente com
isso e um desses países foi foi o novo
governo brasileiro nós nós todos
cobertos de geral não eu vou na classe
médica simplesmente alertou o nosso
Capitão artilheiro Presidente da
República mas que obviamente não podia
saber disso alertou da importância da
hidroxiprolina tratamento precoce mas
não podia ser usado alguém ação Mundial
de Saúde veja bem no início de Janeiro
quando a China começou a falar e começar
a China nacionalista lá Taiwan Começou a
dizer que havia apareceu um coronavírus
apareceu a China Pode ser que ele tem
cinco para o homem e porta-bandeira
sozinho coisa apareceu assim ah pode ser
que é transmissível de homem para homem
que pode aparecer venha achei
E aí então amor vai tá mesmo pode agora
não transmite homem a Homem mas não mata
ninguém e foi assim até que em 18 de
janeiro se deu a grande a virada de ano
na China o ano chinês na cidade ou
bairro
hum hum hum ficou fechada o ramo ficou
fechado aparecia para Xangai ao Cantão
manequim a beijinho para Macau para
todos os grandes sinais só não ficou
fechado para Itália contestado conjunto
por Estados Unidos e para a Itália lápis
emprego após o que quisesse desde fora
do país
bom e quando o toque tentou tentou
impedir o está chegando no Tienes lá e
dá sofreu a pressão via mídia ver
ajustamento burocrático falando que ele
ia ficar fazendo xenofóbico tudo mais o
que é que tem voltou atrás e Abril EA
gente viu no que deu né o tanto em abril
né Então abre o permitiu esse passou
interessante a gente já tá preparando é
uma parte do mundo juntinho ou seja E aí
começou a grande problema mas vamos
passar aqui um pouquinho tava falando
para vocês sou grossa sim apareceu Sem
dúvida nenhuma nós temos bilhetes
médicos eu digo isso você pode ser
médico do exército do pelo exército não
é
e o apaguei Milton Braz Pagani que foi a
general-de-divisão e Comandante das
Forças Armadas em todo o Brasil Hospital
das Forças Armadas em Brasília então é
isso é excelente aluno e frente em tudo
inteligente não é qualquer um que tem
mais somente né mas colegas lá para o
presidente bolsonaro a gente nós temos
um medicamento nós não temos como matar
esse vídeo Faz o quê que nós podemos
fazer
bom então aí já começou aparecer Nossa
me disse que infelizmente foi colocado
lá pelo nosso Presidente Medici fazer
que não era científico mas o que que
havia de ciência o que que havia
decidido nada
e vai deixar as pessoas morrendo
eu não tenho teu carinho você vai para
cima agora tô carinho gente fica agora
tudo bem pode ser usado dando um pouco o
ministro do fica em casa espera a falta
de ar né para procurar ajuda ele pode
ser focado o tratamento que é isso que
está dizendo o tratamento ambulatorial
que para nós mete não fica primeiro
tratamento chegou no hospital começou o
tratamento Sim foi o quê que foi focado
em cima terapia os heróis da né começar
nosso colega de interesse Vista os
heróis os heróis herói todo mundo tá
mandando para você vai para casa para
não ter problema no hospital na verdade
por trás disso chama nossos
negacionistas negócio que negócio uma
pequena diferença de volta lá para o
negócio era muito o negócio tava bom
é barato está no ver tá aí ser usada mas
tá feita antes você sabe porque Kairós
foram Quina por quê que foi indicado
para o nosso Presidente por quê que
bolsonaro mostrou ao mundo o primeiro
presidente a dizer hoje então se vocês
têm ideia porque não não não então vamos
lá
e o que foi que observou a classe médica
cientistas e também médico só pra mim
das Forças Armadas que
se você deve tá lembrando que há 34 anos
atrás nós tivemos uma doença chamada
Zika assim permitida por um vetor
chamado mochila aqui atrás picadinho
como a chicungunha né e outros futebol
febre amarela também o problema é que a
mulher tinha a a mulher macia EA seu
filho com microcefalia Sim ela pegar
mágica ali de todas as dores problemas e
sangramento essa que ela tinha o filho
nascia com microcefalia com a cabecinha
pequenininha sim o que que se observou
e o que que se observou que Todas
aquelas mulheres Todas aquelas mulheres
que tomavam e tomavam a
hidroxicloroquina por quê que tinha uma
doença e mundo de impressora que
conferir no quiserem somatório ou um
problema a um problema outro é o mate
excesso vai tomar vindo ao solo Tina
Acho que nem se tivesse uma mais
o farol de sabo de ter toda todas a
sintomatologia da doença e isso acho que
não se fracionou mais Opa o café
conclusão óbvia que a hidroxicloroquina
serve para que serve para matar a
formatar o vírus da Zika envio básica é
o ar movido não é o povo a ver mas é um
vírus pai Quem não tem cão caça Quem não
tem cão caça com gato gata não tem como
não vai poder fazer alguma coisa para
ganhar tem um gato com você tem alguma
coisa e aí o que aconteceu alguns dos
ministros não Aposto que vem dizer que
não havia uma comprovação científica
hora
e esses mesmos que diziam que não havia
comprovação científica Como o governo de
São Paulo por exemplo dizer que não há
comprovação científica para a cidade é
um pouco a hidroxicloroquina é o mesmo
que agora anteontem vem o governador de
São Paulo dizer que o a Anvisa ontem foi
ontem isso aí Luiza estava querendo
muito a simplicidade das vacinas que ele
podia abrir mão para é um duplo padrão
né Doutor nós temos que ter tudo tem que
provar científicamente funciona como é
que pode explodir a provar que funciona
se perceber pena de 23 anos ou
medicamentos você conseguir para baixo a
sua eficácia sabe que não seja liberado
que não precisa tanta cientificidade
palavras do nosso isso é isso que você
falou aí sobre a zica
o anos atrás tem que 2016/2017 para usar
o jargão que sou mesmo sou aqui uma
emissora globalmente conhecida aqui no
Brasil naquela época ela fazer fazer
reportagem falando bem do uso da
cloroquina nas gestantes estavam com o
Zika vírus aí hoje três anos depois de
agora estou aqui na virou o remédio da
morte é ou então não tem comprovação
científica é uma empresa padrão me ligar
é porque ele dizia que não podia ter uma
está assistindo coisa parecida não mas
veja mas vamos ver agora vamos passar
para outra coisa só pensa aqui você
mesmo é que interessante tá não funciona
igual Se for pequena a não funciona
então bom mesmo
e quando o presidente do Brasil anunciou
isso no dia 24 de março os seus
consultar o Twitter vocês vão ver que
apareceu o presidente de um país acima
do Norte acima geograficamente chamado
Venezuela a Nicolás maduro dizendo o que
Tô sim tô melhor que a cola aqui lá no
outro patamar abaixo mas sim e que
agradecia classe médica e o povo o está
tomando aquela medicação que o povo será
salvo de certa de certa Veja a diferença
lá de começar a usar hidroxicloroquina
lá eles não tinham dinheiro lá que
existia pt em e seus puxadinhos
o lance Supremo Tribunal Federal para
tirar tá na Constituição próximo artigo
21 se me falha a memória no ensino de 18
dizendo que calamidade pública cabe ao
governo federal segundo o Tribunal
Federal não vendo a lei conseguiu como
as mãos o que é dar uma totalmente
diferente e tem como mandar o conjunto
de cinco dos Estados o direito de fazer
o que bem quisesse gastar e o governo
federal somente para dentro da conta o
ativismo judicial interesse não e
resolveu o problema do Povo esse
resolveria resolver Cia com que com 10
20 reais por dia não vamos fazer a
hospitais para o nicos de campanha foram
mandados à China a música até não
chegaram só foram feitos comprados mas
nunca chegaram e eu ensino relacionado
de Dólares de Dólares de respiradores
mecânicos para os pacientes é incubado é
que
se você tem tubarão paciente e com sem
tuba um paciente você tem ali todo mundo
todo um aparato tudo o aparato e perigos
da vida toda parados você poder entubar
alguém ali o pessoal perturbar alguém
perfeito perfeito
e o gato Óbvio Então o que aconteceu a
composição permite sem sim o que
aconteceu lá na Venezuela
e o povo teve que tomar o que quebrou
muito bom e no Brasil não para o
presidente e agora pergunta quantos
morreram vou dizer para você ter um dia
seis de Janeiro é um 202 mil brasileiros
e na Venezuela morrendo quanto onde o
povo teve que tomar e graus Paroquial e
do nosso clima uma água de água fundados
por aqui circule água Eles foram lá
vamos lá vamos morrer Claro lá a
população é perto de 30 melhores 29
melhores portanto sete vezes 7,1 ver se
menor né então vai ficar tudo certo lá
você tem nenhuma No Brasil quando vocês
acha quando você acha que morreu
e nem faço ideia mas eu tenho dados do
site de lavanda Tá Todo disso Então veja
bem até o dia seis disso que eu puxei
aqui dia seis aqui morrendo 202.000 dá
uma ideia você pode você tem ideia para
falar quando foi que morreu não faço nem
ideia desde o início desde o primeiro
que faleceu lá que faz que me foi 16 de
fevereiro de falar agora não tem a data
certa indiciosos lá deixou lá a
mortandade entre aqui até dia seis é o
que eu tenho seis você tem para você
1.048 vamos ficar por sete para poder da
população do Brasil não tá dando só 29
10 milhões 1
há 300 mortos ou seja lá o povo de sete
mil agora vamos ver quantas vezes mais
7:30 vezes é teve 30 vezes menos morte e
no Brasil ou seja desde mil computador
3000% a menos de morte no Brasil porque
porque lá não é
o Largo tinha Supremo Tribunal Federal
lá não tinha o seu Maia e outro para não
permitir que o presidente da república e
com Cece aquilo que nós médicos queriam
um simples barato tirar da mão do
presidente foi um crime mesmo que deram
para os negócios os grandes negócios
ministros brigando com isso ou olha o
presidente exatamente ou Supreme acabou
entrando na Baía então resolveu então a
e resolveu então de terminar aqui as
municípios cabe aos municípios aos
Estados e não mais ao governo federal a
decisão sobre essa matéria o que eles
conhecem trote desculpe por mais que
apenas vocês como é que começamos porque
eu nós estamos usando então a máscara
passando usar máscara para cílios
distanciamento social porque é
isolamento horizontal porque sempre
permite continuar vamos lá isso a minha
horizontal no isolamento horizontal você
coloca pessoas jovens junto com idosos
como para você pega tudo e coloca dentro
de casa e deu no que deu e no dia três
jornal globalmente conhecido dia três de
maio já avisava que nunca se matou
morreu' tanto no Brasil domiciliar no
médico como agora claro seja com
domicílio ele Jesus de GNV faz 16 anos
de idade 20
e mandando um vídeo Rogério da casa
incluindo os idosos e para os doentes
resultado sérios e dorme doente urgente
esta foi a primeira onda pelo dia 25 de
Abril Eu fiz um vídeo lá falando isso se
aproximar curiosa chamada de pique isso
dia 25 de Abril dizendo que é depois nós
teríamos o que o segundo pique ou seja o
Fairy Pink pirralho em inglês mas que
seria a hoje chamamos de onda né
resolvemos chamar de ontem porque essa
segunda onda Óbvio porque primeira quem
é quem tava morrendo aqueles que em casa
de fechado estavam com jovens que foram
para casa fechar levar o vírus estava
ocorrendo e a segunda onda quem vai
morrer
e são aqueles que foram para casa
fechados também só que justamente
infectados em todos os mataram seus pais
de Sousa Borges e
é mais um dia lá tem que sair vai
precisar voltar com vírus isso aí teve
um contato E aí vamos começar ir ter vou
cortar dele começar então a se suceder a
morte quando tu chegar tudo acabado como
se feito que verticalização pegaríamos
os idosos pegaríamos os clientes colocar
Íamos nos hotéis intenções com isso nós
a nossa melhoraremos a condição do nosso
turismo estavam nossos hotéis todos
parados tudo fechado porém já veja bem
muito mais barato que curtir Hospital
seria isso sem os jovens e um para rua
o que essa doença não bata ninguém nem
que você veja Globo 24 horas por dia
você consegue morrer desde que é tratado
devidamente lei que você veja Globo de
inteiro não há como morrer esta doença
se tratado precocemente não desprevi
demais profilaticamente adiantadamente
atenção eu tô dizendo pré-cozimento seja
terapia não pode morrer ninguém é
impossível eu digo já cerca de 6.500
paciente não perdi um paciente sequer
e já que estamos feito do que Jesus
Cristo Não é vamos pegar esse gancho aí
doutor vou pegar esse lanche aí depois
dessa introdução maravilhoso vou pegar
esse gancho produção foi que foi que foi
que foi comprida nós foi ótimo muito
esclarecedor aí eu concordo com seu aí
sempre por cento não tem nem que o que
colocar mais próprios nós espectadores
né pra galera entender melhor assim é o
seu poderia os meus ai se o tratamento
para transtorno que nós falando da do
início a fase que que tem que começar de
fechar mais algum efeito dela né que ela
é usado também para o outro não acredito
que o outro faz trancinha na com outros
pontos remédios sua poderes desinchar
para gente assim o efeito e que cada um
faz o corte pode ser feito parece uma
Dizer para vocês uma coisa que no Brasil
não se bicho e nós temos aí
ah ah eu tenho conclusões desse 6.500
paciência cada paciente que eu atendo eu
vou aprendendo com pacient paciente me
traz dados que eu não tenho Claro que 50
anos medicina quase 50 divertir é você
entender as coisas um pouco melhor do
que ter 10 15 20 anos e formatos
obviamente viveu mais crise obviamente
se você não pode i***** desse qualquer
sim quem tem 50 anos de medicina nas
costas vai entender mas não tem tem
vídeo ou 30 Isso é óbvio que seja
difícil mas vamos lá então para entender
esta doença o que o que o que que essa
doença pega o quê que se tu ver o que se
caracteriza essa doença pois você pode
dizer quando você faz O Médico Legal
Legista colega Legista abre e vê o corpo
e da assim ó pá ele tem um Vivo como ele
e como é que ele sabe isso aí é por ano
ao vivo pelo que
eu estou pelo pelo pulmão né ou não
e não não é um
E aí
e vai chegar lá mas eu achei que vai
chegar lá atenção gente essa doença se
perfaz pelo ataque do vírus a um
receptor ao receptor da ECA receptor da
reca é o receptor da enzima conversora
da angiotensina que nos sistemas de
potência renina é responsável para
pressão arterial quando é que se a
quando é que esse receptor nas nos
indivíduos Quase que eu falo na haste o
bom burguês ela pode falar com vocês
vascaínos e flamenguistas enganada vamos
lá então quando que nasce esses
receptores no ser humano a partir de uma
inspiração 18 com 10 normalmente
e a partir de dez anos de idade então
uma criança até 10 anos da idade isso é
importante para quem tem netos para que
tem filho ela ciente de filho e vai ter
a vir já pode ser a vagina Mirinha no
clipe do garoto na meleca do nariz no
cuspe no sangue da respiração vai
conseguir para tudo o que é partes só
que nela criança não pode se desenvolver
essa doença porque porque essa doença se
desenvolve pelo ataque do vírus aí
receptor ao receptor da enzima
conversora da angiotensina
é só se começa a formar um ser humano a
partir de 8 10 anos de idade então numa
faixa etária inferior a essa luz um pai
de uma boa precisa se preocupar eu falo
isso porque muitas e muitas mães me
ligam Coitadinha dizer lá eu tô doente
mas já mandei meu meu pai para casa do a
casa do meu sogro e meu filho para casa
da minha mãe você família dela coitada e
a filha de uma do marido para casa do
Thiago tudo bem um descanso é realmente
ser mulher não deve deve ser um saco
aguentar homem é um mês mas agora a
criança se separar de uma criança você
fala demais por quê Porque ela nunca
aprendeu está televisão ninguém me
chamou para falar isso você vai aparecer
um colega ou então eu vou aí
o laboratório pelo atende paciente
e eu atendi paciente eu só você entendeu
parceiro vocês indicar Bora necessidade
você sempre as variações então o que que
é importante E por que que você fez uma
pergunta Acabei de frango com isso
porque porque a doença nessa essência é
saber tem pessoas e tem o quê que é
essencial você vai perguntar para mim e
receptor dieta é esse quem é esse ficou
da enzima conversora da gente tem sido
aqui blá blá blá esse então eu falei que
nós temos um tecido aquele responsável
pela pressão arterial em esses
receptores ele se localiza onde ele
começa nariz vão que o estômago
o que a pessoa tem muita diarréia vai
pistão ruim
o código fígado pode ir para o coração e
vai para os pulmões E qual o problema
quando eu chegar no pulmão que é o
grande problema problema de tudo é que
ele no pulmão ele vai tá comendo vírus
atuando nesse receptor ele vai cair
comendo as ela vai comer colocar comigo
filho igual pelas Filipinas as células
formando uma espécie de um de um pózinho
né que é o quadro e esse com água acaba
impedindo a passagem do oxigênio para
dentro do oxigênio para dentro do sangue
ou seja o oxigênio que está nos pulmões
dos alvéolos não consegue entrar dentro
a do vaso sanguíneo e nós temos aí então
estamos para uma outra questão e talvez
você vai perguntar Eu gostaria de
responder sobre respiração celular para
não confundir com ventilação ventilação
e hoje uma outra coisa respiração
celular que não se da respiração celular
dos cidade dentro de Pombal a isso é uma
outra história morte pergunta faz
responder a vocês para dizer que aí
ataca o vírus que que nós temos eu já
disse ante que é pectina nós temos a
vida a vida que a famosa Anitta lá a
água foi o Vasco a Ministério da Ciência
Tecnologia inovações tá a comprovou
cientificamente infelizmente a nossa
imprensa maior não teve interesse de aí
só mais uma das perguntas para o Senhor
por que que você acha quem peça tem tem
tanta má vontade até tentar suprimir
todas as informações sobre dados por
aqui e vermetina Azitromicina pode ver
mectina comprovadamente você dá
se você prova que primeira e dito você
bem acaba com a primeira dose se acaba
logo com noventa e três por cento da
segunda dose você acaba com 100 porcento
no gelo só que nessa segunda onda que
está vendo como muitas pessoas estão
usando ivermectina adoidadamente
Procópio Presidente vamente
profilaticamente e eu percebi o seguinte
eu ela favoráveis Até que até que
eu percebi que multi paciente a Riam
para intensivo terapia era um paciente
Oi e a di tommaso antes ainda nicotina
bom e que depois não respondeu à
internet então vamos lá justamente né
então eu obviamente eu participasse
então a perceber percebendo isto o prato
com meus pacientes eu passei a ver o que
eu mesmo isso aqui é um minilivro aqui
no líquido ninguém mais um pouco do meu
ser bem pouco paciente viu que qual foi
a dentro a dedução que eu fiz muito
fácil Olha se tá tomando em ver que tira
Presidente vamente vai tomando e você
der sorte de tomar hoje a ivermectina
esse em dois três quatro dias ser
infectado pelo vírus sempre vai ter uma
quantidade suficiente no sangue para
matar o vírus tem problema
e mais se você der azar de ser infectado
pelo vírus Ou hoje ou melhor tomar o
medicamento hoje vai ser infectado daqui
a uns 20 dias daqui a 20 dias a
quantidade você vai ter no sangue de
ivermectina vai ser muito pequena não
vai ser suficiente para matar o vírus
vai ser uns 10 ou 15 por cento porque
obviamente todo dia a cada segundo que
passa o Nossos Vídeos tá esperando viu
milagre tá limpando o sangue filtrando
sair porque não pertence a ele sangue
então sim viu 30 dias depois a
quantidade você vai ter Helinho que não
vai ser suficiente para matar o vídeo
vai ser suficiente para tornar o vídeo e
vacinado contra o caneco você já
E qual é o a diferença de um vírus de
RNA de base arranhar para um bicho de
base DNA é de rodeio helicoidal ou seja
você tem as bases políticas no DNA que a
titia Nina adenosina aqui a bolinha de
citosina estão presos uma uma Aline a
camisa sempre com a guanina e citosina
pagaria termina com a Avenida então
estão sempre vidas então é difícil tirar
mas na base de arranhar não é ganhar é
só um filamento não é ele coitado não
tem um outro prendendo ele tá solto
então qualquer coisinha qualquer remédio
que tem pouca quantidade o vídeo
espertamente ele modifica a posição suas
bases em seguida o vírus da Conab tem
cerca de 30 mil desses tipos de base não
é 30 mil Então mudam de posição fácil
essas bases púricas adenina guanina
o Brasil a democracia por um lado a
deduzir eles mudam e o que acontece com
isso aqui na próxima vez que tiver para
valer o medicamento
e ele já vou responder mais como deveria
responder ele já não responde com a
mesma eficácia se identificar o que o
vírus já sei de cor ele fez com uma
espécie uma nova linhagem ma ma Cepa mãe
que ainda não se pode dizer obviamente
que é uma nova variante nós temos aqui
no meu variante com 19 mutações
é mais uma mutação duas que aconteça
Gerson deficiente para que aplicação
daquele da Jenny pequena você já tão
eficiente entende o que você deu
preventivamente por isso é que eu digo o
paciente não tome preventivamente
esperem aparecer a doença para tomar
então assim bem imediato ou seja
apareceu um sintoma Como se chama o que
isso precocemente é diferente de
preventivo alimente na mente perfeito do
prefeito agora aproveitando é e nesse
gancho aí né É algumas dúvidas assim
vamos tirar umas duas assim da de
Pessoal pessoal pergunta muito aqui no
nosso canal é uma das perguntas
frequentes é sobre sequela precisa falar
sequela aí pergunta se esse tratamento
Como é o tratamento precoce que aquelas
branquinhas ao fazer metido a Anitta ele
pode diminuir essa essa essa
possibilidade de ser
é sem dúvida quanto mais rápido quanto
mais rápido você começar o tratamento
o mais rápido você vai ter a você vai
ter solução dos seus problemas você não
vai ter mais a você vai ter um a mesmo
seco elas ficarem mais tempo você
demorou uma semana Começar o tratamento
significa que durante uma semana aquele
estava com medo chamam porque o que é
que ele tem essa corrente é fazer um
exame já viu outro dia o exame público
só um absurdo chega lá para fazer o
exame a cotonete tá no nariz da garganta
de serra e faço só botar aqui há dez
dias morre um
o exame tem que ser no mesmo momento por
isso é que eu pego as questão de fazer
um pergunta os meus pacientes pela tele
consulta fazer teste respiratório fazer
teste auditivo e o vírus hoje tá tacando
óleo tacando óleo dando pegando o óleo
por trás penetrei no olho tá e a ataque
admins não é o cérebro é fácil 10 o
nervo calmo quiasma óptico é através de
um vidro interno ele acaba passando para
os L mann através das meninges eu sei
que acaba atualizar olhar e acaba não
morreu de uma vai ficar abobalhado não é
Doutor O senhor falou da Venezuela
cambiamenti a nossa mídia se fez de João
sem Praça nas esquerda também ficou
quieta né Óbvio por motivos políticos o
maduro pode usar fazer aqui na
funcionários não pode sentir-se
orgulhoso corretamente olha
E lá o nosso Líder na América do Sul não
é maduro grande narrador é porque
bolsonaro é até o dia de janeiro o
senhor sabe assim mais outros países que
estão adotando esse tratamento precoce 1
e inclusive pode ser uma digo vírus que
causa uma moto tipo de vírus que cause
uma o resfriado o de ser um uma
influência outro vírus influenza H1 N1
outros h302 qualquer do tipo H eles da
vida que causam a gripe tem excelente
resultar e tem excelente resultado
passar a usar isso aqui como nós
passamos a caminho da propaganda
brasileira e francesa também já fizeram
sulfato de hidroxicloroquina aqui no
Brasil e
e quando o presidente falou que ele
falou porque você duvida colocaram para
ele o presidente Presidente não está
aqui a amigo que as mulheres que estavam
tomando a casou me tomava que tem outro
problema Qualquer uma que tomar
hidroxicloroquina e pegar a música achas
da igreja assim o normais não dá sim com
a cabeça e já pequeno assim microcefalia
sim então passamos a usar também tem
alguma coisa para alguma coisa que usa
mesmo porque existe réplica viral e isso
é uma coisa que você puxa quando você
pega quando você pega um vírus você
pegar aqui um vírus seja qual for você
vai ver que você tá usando muito tipo
para chamar para brincar né vai puxando
tipo de vacina Mas você usa uma outra
uma outra vírus que vai servir para
conduzir o levaram a prática vamos assim
a a prática do a
é a prática um dia mas sim a produção de
anticorpos a posição de copos aí nós
temos então ouvir como fazer um vírus
que eu falei no vídeo que macaco em
seres humanos e também macaco Mas tem
bastante caso a resfriado e mais tá
servindo para que para que os
laboratórios da ciência Laboratório das
13 Oxford parte também que é o da Gama
Laia que é da União Soviética esses três
a esse leva até a célula aqueles que eu
disse a você que serve para abrir que
ela se encaixa na época e abre a porta
da época o receptor da em cima começou
das Hortênsias portanto saber
importância dessa infelizmente no Brasil
ninguém fala Zé Não fala isso então ele
vai lá vai abrir o recipiente então que
haja produção de anticorpos vai assistir
é de quatro não quer dizer para vocês
seguinte nada melhor dessa doença que
você pegar o fio nada melhor que você
tem uma uma defesa natural perfeito
forma ouvir já acabou problema quando
vai tomar uma quando você parte vamos lá
calmo divulgando hoje quando a vindo
para cá de carro acaba ouvindo que o
Butantã tava dizendo que tem uma bacia
de uns 60 sessenta sessenta e três por
cento 61 62 64 milhões bem lá por isso é
de três por cento e ótimos resultados
ótimo com sessenta por cento a gente
lugar nenhum 60 não passa direto tem que
fazer segunda chamada o problema disso
tudo minha gente
e é você sentir se enganar sim porque eu
sei que eu não tenho um tomei remédio o
que que eu faço eu não vou aparecer lá
eu sei que eu não tenho uma água para te
defender um leão está no centro da praça
eu não vou passar no centro da praça
agora
o seu mural para passar por lá ele
quando chegar lá dela água não tá não
tem eu não tenho bala não tem nada a ver
tu acabou de me matar segundo eu vou
tomar uma vacina
e em cada 100 pessoas 37
e não responde ao tratamento esses 37
volta para casa dizendo que o que Opa
foi todo mundo sabe que maravilha só que
ela não estamos aqui ó
Oi gente vai começar quando se fala de
rebanho uma vacina de cachorro vacinado
de rebanho que significa isso a nossa eu
ia o vírus vai continuar pegando você só
que quando chegar sessenta por cento ou
viro avisa de quarenta por cento vai ter
mais dificuldade pegava ele pegava então
Falar agora ouvir qualquer um entra lá
dentro e se dá mal
o que ele pensa aproveitando
aproveitando esse outro gancho aí tem
uma outra coisa que o pessoal também tem
muita dúvida aqui o tal do teste da
sorologia do tal do GM né e de áudio
você pode dizer que tá que tem uma
cidade alta como é que como é que é e
também Só aproveito também para dizer há
entre a ionização natural né a pessoa
que pegou o vírus se trata esse
tratamento precoce desenvolver os copos
e a vacina que tem gente que falar não
mas é a minha idade natural ela dura só
três meses estou tem que se vacinar a
minha a minha a minha eu tive Setembro
até hoje eu tenho Normal meu filho que é
médico e a minha nora que também são
médico foram passados para o bolso aí na
Bahia foram passar o Natal
a todos Connect e não tinham pegado a
maioria deles não tem um Belo Horizonte
raro e eles não pegaram que eu já tinha
pelo vírus em abril ou seja ele já
passaram que ele abriu oito meses não
pegaram novamente veja bem escute nós
temos até agora no mundo cerca de 86
milhões de pessoas que podem infectada
só isso quantos casos tivemos até agora
e de reincidência de reflexão 2049
o teste 2019 comprovado realmente
científicamente Preto no Branco ali ó
Preto no Branco que realmente Tinga foi
infectado por um 3030 a pena
Ah tá desculpa pega 85 milhões ritmos e
vamos ver o que é 30 é o seguinte é mais
fácil de atravessarem a praia aqui da
Barra da Tijuca no dia de sol e ganharam
um raio na cabeça Dia de Sol então vocês
em 30 sendo afortunado em 86 milhões
pode ser uns 30 então o absurdo dos
Absurdos c****** você vai ter infectado
86 milhões de pessoas no mundo que não
tem mais preocupação eu peguei em
setembro fiquei Gol turbo 16 Novembro
seis de dezembro agora sei de Janeiro
vou acompanhando eu peguei higiene deu
foi diminuindo e vejo se estabeleceu
barco fixo 5.754 5.6 5.5 lá cinco.
Alguma coisa ocorre falando com um
colega meu urologista faz
e a professor da da faculdade o André
Cavalcanti professora faculdade aqui da
faculdade de medicina do Estado Federal
do Estado do Rio de Janeiro e no
hospital gafrée Guinle ele tava me
dizendo que ele tem 19. Alguma coisa 9.4
de bom grado e GG e ele tava todos
ocupado é
um morto e vai até termos de estar bem
assim eles mesmos enterrado Então não é
a universidade que eu tinha minutos
Universidade a mil cientistas provaram
se você tiver 20 a 30 minutos e más
notícias não tem que você não consegue
desenvolver você não consegue trabalhar
notícia você não consegue processar
essas notícias a elas acabam causando
emoção grande mal sabe com esse mal ela
chega bate se 35% a sua imunidade a cor
dos Santos orientais 75 por cento Ou
seja você fica ser defesa natural hora
diferenças já tem uma doença que abate
Você já se já já bati Você ainda vai
ainda vai ouvir notícias que vão se
diminuir mais a imunidade já tem
imunidade a batida ainda vai alguma
coisa que a vaca mais da humanidade eu
pergunto quem vai pagar por isso eu já
temos atualmente vários vários países do
mundo tende a posição
a Alemanha não Alemanha daí ela América
dessas bola aqui realmente é o último eu
medi não conseguiu pelas notas na
Alemanha acabou tem que fazer coisas
subliminares da eu tô falando colegas
alemães estão processando estão
processando este o a presidente da
Organização Mundial de Saúde que eu
preciso chamar sempre de Gabriel Jesus
este more
e é doutor é infelizmente a gente acorda
já tá avançado na hora temos que ir para
a parte final né nessa que a gente tem
que privilégio de ter acesso ao
conhecimento baixo desse como o senhor
possui mas a gente tem tem tempo né
infelizmente tem parte final eu só vou
aproveitar aqui para mandar umas ocupe
ladinho aqui de questionamento Da galera
né que galera tem muita dor que colocar
uma coisa para vocês complementando e
cada uma ação indenizatória contra o
senhor que levou o mundo essa desgraça
de ver um disso a Organização Mundial de
Saúde a que nos levou para desistir ou
trocar de errado né o caminho certo
seria qual não que fez a Suécia e
popular do posto mas sim era o que é
fazer separar idosos separar doentes e
por um jovem vertical não tem mais
unidade de boa para enfrentar o vidro e
tem mais
quem assistiu Todo mundo dentro de casa
por isso Acabou aumentando a quantidade
de mortes domiciliares ou mudar mais
visto do mundo deve-se portanto a
Organização Mundial de Saúde quer dizer
que esse óculos não quero pronunciar
esse senhor ele foi na eritréia ele foi
colocado Lar ou ministro da saúde no
partiu o país imagina acabou sendo
perseguido eo matallo sabe porque é o
que o país passou a ter cólica e ele já
tava chamado a hora de uma de uma de uma
diarreia aquosa diarreia com aguinha
falaram que não sabe
E aí
é exatamente desenvolver o teste na
Etiópia né tá pronto acontece de enormes
coisas boas e que acabou por interesses
da China na colocar o estilo colocar no
seu Call of Duty achei lindas acidente
da ONU português o presidente do partido
socialista de Portugal e tudo mais fácil
né
bom então Doutor para gente encerrar
infelizmente a parte final é só algumas
questões explicaram que eu não tive
tempo aqui de perguntar o senhor é o
pessoal perguntou
e a galera tem muita muita dúvida Neto
sobre o pessoa acha que ela quer do meio
tá tu aí 6.000 paciente é sobre as
sequelas eu já falou é o pessoal
pergunta mas também sobre a transmissão
essa coisa de qualquer um dia de uma
barra do valor para corpo eu quero
corrigir uma coisa rapidamente e estimou
larga que é o presidente para a
colocação Mundial de Saúde OMS e ele
nasceu na Etiópia aí depois a estreia
separou-se da Etiópia e ele é ele foi
ministro da saúde da Etiópia da Etiópia
assim ele aí depois da Separação o
o pai vai por favor pode falar o pessoal
perguntas sobre a contaminação né Tem
muita dúvida quanto a isso essas regras
dores aí desse blog que dá um maluco que
você entra no restaurante pedra de baixo
a gente senta para comer tira abaixo do
seja um vírus ó tá aqui em cima né eu
limpar aqui as coisas loucas que a gente
vê por aí a pessoa que é feita a cantora
sobre isso perguntou também a opinião do
senhor sobre a perspectiva dessas
vacinas aqui no Brasil que que você acha
dessa e dar uma rapidinho rápido aí
nessas tendências de vacinas e o caso de
uma criança que acho que ficou se não me
engano mais de 100 dias internada o
cesto ficou ter acesso a isso e depois
te curou Mas ela ficou muito tempo
internada eu peço a sua resposta mas as
crianças ela não desenvolvem né porque
tava são só são portadores mesmo se diz
né existe doenças sistêmicas
multissistemicas a na pediatria
E ai são doenças que viroses que atacam
a criança e dá um problema de a rede
certa decepção hoje estão querendo pegar
essa doença e passarem passar essas
essas doenças sociais o coronavírus mais
isso mais uma comprovação a e como disse
a vocês vão ter com um lugar definição
ou na diz é o ataque do vírus de se vir
a receptor da época a seguir assunto é
sempre toda aqui então não pode ter essa
doença exatamente o que eu acho que
podemos fazer é isso daí que
infelizmente está todo mundo utilizando
hoje aproveitando para dizer que tem
algum encaixe correto alguma coisa que
vem correta absolutamente não tem nada a
ver qual é a crianças têm doenças a
as múltiplas doenças a síndromes o
múltiplas enfermidades no início da vida
porque não tem ainda uma defesa
anticorpos suficientes de certa Vitória
desenvolve uma série de doenças aqui não
se pode atribuir isso a importância da
comunidade trazida pelo mapa pelo
colonnade absolutamente e não porque não
podemos pegar cresça toda criança pega o
navio milhões de 86 milhões de adultos
Já pegasse ninguém criança mais de 500
milhões já pegado cesta cheia que essa
pega uma facilidade não tem nenhuma como
não tem como pegar não tem nada defesa
arrumar pé com facilidade agora não pode
desenvolver durante Tá agora você já tem
uma doença tá aí toc contribuindo aí o
coronavírus isso aí a outra a outra
questão que é essa da do contágio é essa
coisa de um ambiente fechado dente após
importante então isso é importante falar
assim ó
o curso e coloca uma máscara no evento o
que você faz o que dificulta a passagem
do oxigênio e o gás carbônico bem não
posso fazer este puxa Olá você vai pôr
novamente do que bom que o oxigênio e
novamente baixar boruto vai colocar nós
todos sabemos que o ar é composto
primeiro nitrogênio mais à 21 para
pernas 78 por cento 21 por cento de
oxigênio e um por cento de gases nobres
nós sabendo é melhor para cada um de
argônio e radônio não faz parte do
vestibular de qualquer estudante de
medicina de no ar é muito bom então o
que acontece este 21 por cento eu me
lembro com a neurocirurgia amanhã que o
professor amizade essa máxima que o
grava neste dia ele fala o seguinte eu
sou mais brigava
os pés assim o mais poderoso que deu diz
Cristão porque eu não dou 21 por cento
do 33% do oxigênio entuba vai pessoa e
depois de tu vai jogar água trinta por
cento de oxigênio a rede largasse ele
tava a medicação e dava 33% oxigênio
quando você tem vinte por cento de
oxigênio é isso que normalmente você
transmite para dentro do Pombal
e se você coloca uma máscara Obviamente
você não vai pôr mais 21 porque por
cento de oxigênio Porque o gás carbônico
e você solta na inspiração que sai do
pulmão ele não tem como voltar ele sair
me dá para ver se tá esperando só se
apronta novamente hora o oxigênio é 40
vezes menos de fusível do mal que o gás
carbônico gás carbônico ele é o CO2 ele
é 40 vezes mais rápido ou já bateria
a minha bateria tá acabando aqui
acabando tá acabando vamos tampar esse
cordãozinho então para gente fechar
Então o que acontece o gás carbônico ele
volta para o ao e o gás carbônico no
sangue vamo ácido carbônico e hipóxia
leva às idosas idosos levam à diminuição
ou à acidose leva ao aumento do número
de vídeos por quê Porque eu vejo precisa
e vive à base do frio e também número da
acidose o ambiente acha eu queria dizer
pra vocês seguinte cores e põe o óculos
GTA respiração a vídeo ação você até
respiração celular o oxigênio vai para
que para fazer a inspiração do celular o
que que faz oxigênio ele quebra molécula
de Açúcar glicose dessa vez gramas de
açúcar a formato então chamados a
suspiro que depois que desmembrou
formando gás carbônico mais água mas
isso só se dá se você tiver no meio com
o oxigênio se você não tiver oxigênio
é o máximo do latim que o jogador de
futebol hoje não acabou o primeiro tempo
da partida e já tá com problema na perna
deitado com a sulake com câimbra porque
eu quero usando Máscara
o Zé máscara serve para uma carne devido
principalmente se ele tiver com os ricos
e para encerrar para encerrar a pessoa
perguntou aqui sobre as eu sei que você
já falou sobre isso mas só para fechar
assim na teste de sorologia o GM dando
alto ele quer dizer necessariamente que
a sua imunidade é alta não GG
auto-imunidade Auto DMX fixados
infectado naquele momento sim já tá
arrumado contato com o vírus aquele
Jeremy depois três comercial para ser
para ir passar para Gegê e outras
Pocinhos tão importante o GG perfeito
perfeito Doutor tão inteligente vão
ficar por aqui entrevista foi
maravilhosa muito muito elucidativa
conhecimento extremo que o Senhor tem
muito obrigado por compartilhar com a
gente é eu sou a Mari stel esse aqui é o
papo sem censura especial com o Doutor
João e
e no próximo vídeo Um abraço a todos
sejam Doutor João pode dividir aí para a
gente fechar a entrevista boa noite boa
noite brigadão
[Música]
E aí